In the last lecture we made sure that we can actually switch between pages but our application is constantly
Nell'ultima lezione abbiamo fatto in modo che possiamo effettivamente passare da una pagina all'altra, ma la nostra applicazione  in continuo
reloading and we don't want that.
aggiornamento e non vogliamo che ci avvenga.
Now we want to make sure that we stay inside the application when clicking on links inside of it, when
Ora vogliamo essere sicuri di rimanere all'interno dell'applicazione quando facciamo clic sui collegamenti al suo interno
coming from outside of it and directly entering /new-post,
quando arrivano da fuori e inserendo direttamente il nuovo messaggio.
obviously it will reload the app if we hit enter,
Ovviamente ricaricher l'app se premiamo Invio.
that's just how the internet works,
cos che funziona Internet.
We send a new request to get a new page. But inside of our application when we click links, we don't need
Inviamo una nuova richiesta per ottenere una nuova pagina ma all'interno della nostra applicazione e facciamo clic sui collegamenti non abbiamo bisogno
that behavior because we're inside of it.
di tale comportamento perch siamo all'interno di essa.
We can basically prevent the default and make sure no requests get sent and handle that click internally
In pratica, possiamo prevenire un default e assicurarci che nessuna richiesta venga inviata e gestirla internamente
to re-render the page with javascript.
per reinserire la pagina con javascript.
For that we need to change our links,
Per questo abbiamo bisogno di cambiare i nostri link.
right now we use normal anchor tags
In questo momento usiamo il normale testo di ancoraggio.
and this is not what we really use when using react router,
E questo non  quello che usiamo veramente quando utilizziamo un router re-act.
there are we have a special component we can use, the link component. As the name suggests, link allows
Loro sono un componente speciale che possiamo usare il componente link come i nomi dei link di gests ci
us to
permette di.
you guessed it, create a link.
Hai indovinato che crea un link.
We use this instead of the anchor tag,
Usiamo questo invece di Yank o tag.
there we use link obviously
L usiamo il link ovviamente.
also as a closing tag. Link alone of course doesn't do much because we need to tell react router where
Inoltre, dal momento che il solo collegamento di tag di chiusura non fa molto perch abbiamo bisogno di dire al router di re-act
this link should lead to.
dove dovrebbe portare il link.
We do it as with the to property, the to property in its simplest form is a string, like to='/'.
Lo facciamo come con le due propriet le due propriet nella sua forma pi semplice  una stringa simile alla barra.
Now this is essentially kind of the same as a href="/"
Ora questo  essenzialmente lo stesso di un ref uguale a barra.
but react router will create the anchor tag and then prevent default which would be to send a new request
Ma il router re-act creer il tag yanker e quindi preverr il default che sarebbe quello di inviare una nuova richiesta
and instead handle that click on itself
e invece di gestire quel clic su se stesso.
that is why we need to use link
Ecco perch abbiamo bisogno di usare Layng.
Now I said in its simplest form, to is a slash, to
No, ho detto che nella forma pi semplice  una barra.
can also be a more complex element, it can be a javascript object and hence needs to be wrapped in single
Pu anche essere un elemento pi complesso pu essere un oggetto javascript e, quindi, deve essere racchiuso nella chiamata
curly braces to output dynamic content
singola le parentesi graffe per generare contenuti dinamici.
and then the dynamic content is a javascript object,
E poi il contenuto dinamico  un oggetto javascript.
so one more pair of curly braces.
Quindi un altro paio di parentesi graffe.
And there, we can now configure where we want to go to,
E quindi possiamo ora configurare dove vogliamo andare.
we can set up a pathname property here which then again is the string where we want to go to like
nuovi post, ma ora possiamo aggiungere anche un potenziale tag hash dopo come submit.
/new-post but we can also now add a potential hash tag after that like submit
Possiamo impostare qui una propriet pathname che quindi  di nuovo la stringa in cui vogliamo andare a Slash come
which I don't have
Quale non ho.
but this would allow us to then jump to any ID submit we have in that elements, so using that feature
Ma questo ci permetterebbe di saltare a qualsiasi idea, di avere elementi finanziati, quindi di usare quella caratteristica
of appending a fragment of the URL, you might be aware of that,
di aggiungere un frammento offerto da te, altrimenti potresti esserne a conoscenza.
you can simply add hash something after the URL to jump to that point.
Puoi semplicemente aggiungere hash qualcosa dopo il punto in cui salti a quel punto.
We can also set up search and search allows us to add queryParams like quick submit equals
Possiamo anche impostare la ricerca e la ricerca ci consente di aggiungere i genitori di query come Wake invia uguale.
True
Vero.
Now these are all just examples,
Ora questi sono solo esempi.
they won't do anything in this application but this is some advanced set up we can use to configure
Non faranno nulla in questa applicazione, ma questa  una configurazione avanzata che possiamo usare per configurare
where we're going to when clicking this link. With these links implemented
dove stiamo andando quando si fa clic su questo collegamento con questi collegamenti implementati.
now, if we save the application and go back, you will see I'm on /new-post now, if I click on home
Ora se salviamo l'applicazione e torniamo vedrai che sono sull'ultimo nuovo post ora se clicco su home torno
I go back to home but you will see that this reload
a casa ma vedrai che questo ricarica.
icon actually never spins the same for new posts,
In realt non posso mai spendere lo stesso per i nuovi post.
and here you also see that queryParams and the hash tag added to the end.
E qui vedi anche che Querrey Perham e il tag hash sono stati aggiunti alla fine.
So now we're not actually reloading the page,
Quindi ora non stiamo effettivamente ricaricando la pagina.
it looks exactly like before but now simply react is re-rendering parts of the page which need to
come prima, ma ora semplicemente reagire  rendere reali parti della pagina che devono essere renderizzate.
be re-rendered,
Sembra esattamente
we're not loading a new page,
Non stiamo caricando una nuova pagina.
we're not loading that same page again.
Non stiamo caricando di nuovo quella stessa pagina.
Of course when loading the same page again it's still react rendering the javascript to the DOM
Ovviamente quando si carica di nuovo la stessa pagina  ancora riattiva il rendering del javascript al DOM.
but as I said we'll actually reload the page whilst doing that and therefore lose our state.
Ma come ho detto, in realt ricaricheremo la pagina mentre sta facendo ci e quindi perderemo il nostro stato.
Now our state is contained,
Ora il nostro stato  contenuto.
we don't reload the application
Non ricarichiamo l'applicazione.
and this is the way we should actually navigate around
E questo  il modo in cui dovremmo effettivamente navigare.
therefore, using the link component.
Quindi utilizzando il componente di de-link.